Birim testi ile ilgili bu teori bölümünde şimdiye kadar gördüğümüz bazı faydaları özetleyelim.
Yani faydaları arasında kodunuza güven katmak da vardır.
Bu ne anlama geliyor?
Ekibiniz bu kod tabanı hakkında düşündükçe, 101. kodun bu kadar önemli olduğunu daha çok hissediyor demektir.
özelliği bir şeyleri bozmayacaktır.
Güven eksikliği olduğunda, özellikle belirli alanlarda özellik eklemekten biraz çekinirsiniz
kod tabanının oldukça gevşek bir şekilde bir arada tutulduğunu ve yeni bir kod satırının
Bir şeyleri kır.
Ayrıca daha cesur yeniden düzenlemelere de olanak tanır.
Şimdi, örneğin, oyununuzdaki belirli bir sistemi yeniden düzenleyecekseniz ve
test yok, süreç oyunu oynamak ve takımınızın oynamasını sağlamak olacaktır.
Refactor'un tüm işlerini yapın, sonra oyununuzu tekrar oynayın.
Bu manuel testin sorunu daha fazla zaman almasıdır.
Refactor öncesi ve sonrası testlerin aynı olduğundan emin olmak daha zordur ve test
aynı bölgelerde de.
Dolayısıyla, yeniden düzenlemeden önce bu sistemleri kapsayan bazı birim testlerine sahip olarak testleri çalıştırabilirsiniz,
her şeyin geçtiğini, orada sahip olduğunuz otomasyonun iyi çalıştığını görün.
Daha sonra aynı testleri yeniden düzenledikten sonra çalıştırın.
Yol boyunca bazı testlerin başarısız olduğunu görebilirsiniz.
Bazı değişiklikler yapabiliyorsunuz.
Test geçildi.
Hatta yeni testler bile ekleyebilirsiniz çünkü refactor bunlara ihtiyaç duyar ve kodunuz artık daha da
Bu refactor'dan sonra daha fazla kod güveniyle daha iyi bir yer.
Bu aynı zamanda zaman kazandırır.
Birim testine başlarken bunun fazladan bir şey olduğunu hissedeceksiniz, hatta belki de.
Bazı sistemlerde biraz gereksiz gibi geliyor, ancak bu konuda esneyeceğiz.
Bu alan üzerinde çalışacağız ve birim testlerinizi nasıl ve ne zaman eklemek istediğinizi göreceğiz.
Her geliştirici kendi tarzını bulacaktır ve bir ekip olarak bir araya gelip bazı
Hepinizin takip edebileceği en iyi uygulamalar.
Buradaki sonuçlar, daha önce de belirttiğim gibi kod tabanınızda daha fazla güven ve sağlamlığa sahip olmanızı sağlayacaktır,
ve kod tabanınız üzerindeki etkisi sadece testlerle aynı eski kod değildir.
Testin doğası, kodunuzu nasıl tasarladığınızı etkileyecektir.
Test edilebilir kod oluşturmak için, işlerin daha küçük birimlerde veya içinde daha az kod bulunan daha küçük sınıflarda çalışması gerekir,
Bu da bizi her sınıf ve yöntem için tek bir amaca sahip olmaya teşvik eder ki bu da iyi bir tasarım uygulamasıdır.
Bunu yazılım tasarımı bölümünde göreceğiz.
Ayrıca, özellikle test güdümlü geliştirme hakkında konuştuğumuzda, daha basit çözümleri teşvik eder.
Şimdi bu otomatik teste sahip olmak, yani kod tabanınızın bir parçası olarak otomatik olarak yapılan birim testleri
periyodik olarak çağrılır ve yeniden denenir, burada size gerçekten en iyi faydayı sağlayacak olan şey budur.
Şimdi, bazı ekipler konuşmamızın odak noktası olacak olan unity içindeki birim testini kullanacak
Buraya.
Ayrıca bu beceriyi kullanarak git deponuzun veya diğer sürüm kontrol sisteminizin otomatik olarak
Bu testler önemli anlarda, belki günlük veya gecelik olarak ya da ekibiniz belirli bir işe her giriştiğinde
dalı, testi tekrar çalıştıracaktır.
Yani bunun çağrılma sıklığını artırmanın zarif yolları var ve o zaman sadece
Tüm testler geçerse kodunuzu birleştirin.